# 更新进度

## 2024.01.25

插件运行流程自动化，插件配置文件热更新

## 2024.01.17

修复核心逻辑bug，新增当前列排序、新增直接打开保存文件目录

## 2023.12.29

新增多版本支持，目前支持 java8、java11，修复bug

## 2023.12.25

新增 nuclei 作为插件，目前发现右键存在 bug，未修复。

## 2023.12.24

新增插件功能，新增 httpX 探活功能

## 2023.12.23

更改账户设置保存格式为json格式，查询数量与查询区间可进行保存，再次启动时以保存的设置启动。

## 2023.12.22

更改默认查询模式，默认查询全部数据（附带参数full），可设置默认查询近一年数据

## 2023.12.21

1. 新增 excel 导出包含各列 sheet 数据，数据去空
2. table 获取到数据时会自动保存为 json 文件

## 2023.12.19

1. bug 修复
2. 新增打开文件功能
3. 新增免账号获取数据功能

## 2023.12.15

- [x] 新增可使用第三方插件功能

## 2023.12.14

发布第一版 fofaEX：集成了 fofa 官方的四十个 api 接口，增加搜索数量调整、翻页、iconHash生成、搜索耗时统计、当前用户个人账户信息查询等功能，查询结果可实施编辑与表内搜索，可进行导出； 增加快捷语法编辑记录功能，可将收录的语法进行保存与快捷输入；右键支持当前搜索结果一键打开链接等功能。
